Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Yedi Ejder Topu nihayet
Freeza'nın eline geçmişti. Ancak...
H-Hiçbir şey olmuyor, değil mi?
Bunlar için bir tür şifre olmalı!
Bu sırada, Gohan, ReaCoom'un
ezici gücü karşısında
genç yaşta hayatını kaybetmek üzereydi.
Sana yenilmeyeceğim!
Ancak tam o sırada...
O da ne?
Bir gemi. Bir gemi indi.
"Sıradışı Güç!! Efsanevi Süper Saiyan, Son Goku."
Hiç şüphe yok. Goku, Namek Gezegeni'ne indi.
Oğlum...
İniş tamamlandı. Namek Gezegeni'ne iniş tamamlandı.
Çıkış onaylı. Çıkış onaylı.
Kapı açılıyor. Kapı açılıyor.
Bu da ne? Bu kimin gemisi?
Bu Goku! Goku nihayet geldi!
O üçünü hızlıca bulmalıyım.
Yaşıyor olun, Krillin,
Gohan ve Bulma.
Şu tarafta biri var...
ve şu tarafta da biri...
Bu ne?
Burada inanılmaz büyük ki'ye sahip
bir sürü adam var.
Gohan! Kuririn'in de hali kötü!
İkisi de ölümün eşiğinde!
Üç büyük ki'nin toplandığı
yere yakınlar.
Hemen geliyorum.
Dayanın biraz.
Şimdi, 100 kat yerçekiminde
yaptığım antrenmanın
meyvelerini gösterme zamanı.
Gohan...
K-Kakarrot, seni şerefsiz...
Sonunda geldin ha?
Goku...
Kuririn, sana da hemen
bir senzu fasulyesi vereceğim, tamam mı?
Tamam, Gohan, al senzu.
Ye bunu.
Gohan! Hey, Gohan!
İşe yaramıyor. Boynun kırılmış
ve zor nefes alıyorsun.
Tamam, sorun değil,
baban yedirecek sana.
B-Bekle! Sen de kimsin?!
Şu çocukların arkadaşlarından mı?
Zorla yedireceğim, tamam mı?
Birden önümüze çıkıverdi.
Bu adam da kim?
Oldukça hızlıydı.
Bu herif senden bile
hızlı olabilir, ha?
Ha! Şaka yapmayı kes.
Beni o çöp seviyesindeki
savaş gücüne sahip adamla bir tutma.
Hey! Ayağa kalkabilir misin?
B-Baba!
B-Bizi kurtarmaya mı geldin?
Hey, az önce ölmek üzere olan
çocuk şimdi...!
B-Bunu nasıl yaptı?
İyi misin, Gohan?
Baba, dikkat et!
Şu adamlar...
Bekle biraz, Gohan.
Kuririn'e de bir senzu
vermeye gideceğim.
T-Tamam...
Çok zor zamanlar geçirdin,
değil mi, Gohan?
Evet, çaresiz kalmıştım.
Vegeta neden bu kadar
ağır yaralı?
O ananas kafalı tarafından
hırpalanmış.
O adam inanılmaz güçlü.
Goku...
Kuririn, beklettim seni,
kusura bakma.
Al senzu.
Bir yandan mutluyum,
bir yandan değilim...
Mutsuz musun?
Yine mi?!
O da iyileşmiş.
Bu-Burada neler oluyor?
Bu kahrolasılar ne yaptı...?
Goku, o adamların ne kadar güçlü olduğunu biliyorsun, değil mi?
Senzu bizi iyileştirmiş olabilir,
ama yine de yenilgiye uğrayacağız.
Söylemesi ne kadar üzücü olsa da,
bu senin bile başa çıkabileceğin bir şey değil, Goku.
O adamların gücü tamamen farklı bir seviyede.
Vegeta bile onlara karşı kesinlikle bir şansı yok.
Ah, doğru, doğru...
Hatırlattığın gibi, Vegeta neden onlar tarafından hırpalanmış ki?
Aynı tarafta değiller miydi?
Evet, görünüşe göre eskiden aynı taraftaydılar...
Konuşmana gerek yok. Seni zihnimle tarayacağım.
T-Taramak mı?
B-Baba?
Anlıyorum...
Şimdi çok şey anladım.
İkinizin gücünüzü nasıl bu kadar artırdığınızı,
ve Bulma'nın nasıl güvende olduğunu.
Ejder Topları'nın elinizden nasıl alındığını, bu Freeza denen adamı,
ve şuradaki diğerlerini de.
Ş-Şaka yapıyorsun, değil mi?! Bunları nasıl bilebilirsin ki?!
Bilmiyorum. Sadece bunu yaparsam bileceğimi hissettim.
Görünüşe göre Vegeta yine her zamanki pisliği, ama sebepleri ne olursa olsun,
bu savaşta hayatınızı kurtarmış gibi görünüyor, değil mi?
B-Bu yeteneği ne zaman kazandın?
Sadece bir tane senzu kalmış, ha?
Vegeta!
Al bunu!
Bu sonuncusuydu, değil mi? Neden?
Baba“.
Bu da ne? Vücudum...!
B-Bu aptalcaydı!
Onu iyileştirip dört kişi savaşmayı mı planlıyordun?
Bu hiçbir işe yaramaz!
Sebebi bu değil.
Onunla daha sonra Dünya'da hesaplaşmak istiyorum.
O-oOnunla daha sonra hesaplaşmak mı?
Yani...?
Evet.
H-Hey!
Bu herifleri tek başıma
halledeceğim!
Tek başına mı halledeceksin?!
Baba!
Bizi tek başına halledeceğini
mi söylüyorsun?
Garip bir herifsin.
Ne düşünüyor bu?
Aklını mı kaçırdı yoksa?
Ne yaparsa yapsın,
onları yenmesi imkansız.
B-Baba, sana ne oluyor
böyle?
En azından biraz
eğlenceli hale getir şunu.
Hey, bu çöp böceğinin
savaş gücü ne kadar?
Gerçekten de çöp böceğiymiş!
Savaş gücü sadece
5.000 civarında!
Oh, hayal kırıklığı. Büyük
lafın götürüsüymüş, ha?
Bu gerçekten tuhaf.
Neden bu kadar sıra dışı sakin?
Rakibinin yeteneklerinden
haberi yok mu?
Bu doğru olamaz.
Ama ondan bir damla bile
öldürme arzusu hissetmiyorum.
S-Sakın söyleme!
Şu herif...
(O), hey, hey,
iyi misin?
Bu kadar düşük bir savaş gücüyle
ne yapmaya çalışıyorsun?
B-Bir dakika bekleyin! Gohan-chan'ım
tehlikede! Öylece oturamam!
İşte bu, değil mi? Hadi,
çabuk Gohan-chan'ı çağır!
B-Bir şekilde bir önsezi
filan hissetmiş olabilirsin,
ama paniğe gerek yok.
Hadi çabuk ol!
T-Tamam...
Hey, Bulma, duyuyor musun?
Hey, diyorum!
Hey!
B-Babamdan geliyor.
Alo? Baba?
Bulma, sen misin?
Son-kun'a ne oldu?!
Ne zaman gelecek?
Altı gün oldu bile!
Ne, daha gelmedi mi?
Bu tuhaf.
Belki hesaplarımı
yanlış yapmışımdır.
Gohan-chan ne olacak?!
Gohan-chan nasıl?!
Chichi-san...
Güvende mi? Bana güvende olduğunu söyle!
B-Bilmiyorum güvende mi!
Ben de burada neler olup bittiğini öğrenmek istiyorum.
Ha? Bu adam gerçekten deli.
Öldürülmek üzereyken bile gülüyor.
Beni yenemezsin.
Seninle dövüşmeden bile anlayabiliyorum.
Bütün söyleyebileceği şey bu muymuş!
Hey! Bunu duydunuz mu?
Bu çöp böceği kendinden çok emin konuşuyor!
K-Kafası gerçekten güzelmiş.
Zaten böyle böbürlenen biri değildi.
Baba, acaba karşındakinin gücünü fark etmiyor musun?
S-Sakın söyleme! Hayır, bu mümkün olamaz!
O düşük seviyeli dövüşçü Kakarrot...
asla efsanevi bir Super Saiyan olamaz!
Senin gibi aptalın şakalarını daha fazla dinleyemem.
Seni hemen susturacağım.
D-Derler ki Super Saiyanlar bin yılda bir ortaya çıkar.
En yetenekli savaşçıların bile aşamadığı sınırları geçebilen bir Super Saiyan...
Bu olamaz... bu saçma bir efsaneden ibaret!
E-Eğer efsane doğruysa bile,
Super Saiyan olma potansiyeline sahip tek kişi benim!
Tamam, hazır mısın?
Ginyu Özel Timi, ReaCoom Mach...
Yumruk!!
Whoop-oop-oop-00p-O0P...
Kayboldu!
Ha? Bu olamaz... Hiçbir yerde yok.
N-Ne oluyor?
H-Hey, bu da ne böyle?
Ne?!
S-Sen!
Ne zaman hareket etti?!
Ne?!
Orada mı?!
Görünen o ki Vegeta, Goku'nun yerini görebilen tek kişi.
Ş-Şimdi hareketini görebildi mi?
Siz de o kötü adam Freeza ile işbirliği yapıyorsunuz, değil mi?
Henüz zarar görmeden kaçabilirsiniz.
Buradan gitmeniz iyi olur.
N-Ne onlar?
N-Nasıl yaparsın, seni piç!
Görünüşe göre hızına oldukça güveniyorsun.
Ama ne kadar uzun sürerse sürsün,
sadece kaçarak kazanamazsın.
Pekala, madem öyle istiyorsun, sana en iyi hareketimi göstereyim.
Ama uyarıyorum,
ne kadar hızlı kaçarsan kaç, işe yaramayacak.
Sonuçta, ReaCoom-sama
geniş bir alandaki her şeyi yok edecek.
Bu sefer Kakarrot'un gerçek değerini öğreneceğiz.
Vedanı yaptın mı?
Sizi dördünüzü de öteki dünyaya göndereceğim!
ReaCoom...
A-A-Aman Tanrım!
Ultra...
Dövüş...
Mucizesi...
Kusura bakma.
Kendini o kadar açık bıraktın ki, dayanamadım.
Özür dilerim, özür dilerim.
S-S-Seni p-piç...
B-Babam onu yendi mi?
Y-Yapamazdı... Şaka yapıyorlar, değil mi?
Ne kadar şaşırtsa da o saldırı,
Vegeta'nın ve bizim hiçbir şey yapamadığımız adamı,
ne kadar sert saldırırsak saldıralım...
tek... tek bir darbeyle...
N-Ne oluyor? ReaCoom...
O saldırı hiçbir şey olmamalıydı.
Kahrolası!
O sıradan bir saldırı değildi! Gözlerimi kandıramazsın!
Bu inanılmaz ağır bir darbeydi!
O apaçık bir Saiyan savaş seviyesinin ötesinde.
Ama tam olarak neden?
Ne tür bir özel eğitim aldı?
Efsane doğru mu?
O... O bir...
Süper Saiyan mı?!
Süper Saiyan...
Goku, Vegeta'nın bile hayranlık duyduğu
efsanevi savaşçıya mı dönüşmüştü?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!